- Cores.
- Logo.
- Se é trimestre, bimestre..
- Se ja tem matricula.
- Se precisa de mais informação ao cadastrar aluno ou professor.
- Se deseja ativar ou desativar alguma função do sistema/app (como o material por ex).
- Se deseja notificar o responsável ao passar o aluno de ano no fim do ano letivo(sistema).
- Se deseja outra rede social ou retirar o iframe de sua rede social(facebook) da home (sistema).
- Ao alterar o aluno de turma, deseja o aviso de que a turma atingiu o limite máximo.
- Email da escola(email que será responsável por enviar as mensagens aos cadastrados(alunos,responsáveis,professores)).

- Se deseja algo a mais na aplicação em si.